Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
NETFLIX PRESENTA
Вамос?
Cuidado donde pisas.
Olvidé lo hermoso que es este lugar.
Es decir, mira qué bien se ve.
¿Донде коно эстан лас флорес уу?
¿За?
Дөрөвдүгээр сарын 1-ний өдөр цэцэгсийн нэр хүндтэй холбоотой.
- Y no veo una puta flor.
- Está bien. Хермосо байна уу.
Үгүй ээ, no es lo que tenía en mente.
¿Qué estás...?
- Дөрөвдүгээр сард Луего ле грито. - Үгүй!
- Cariño.
- Үгүй ээ.
Хэт их эста ropa.
Үгүй ээ, дэсемпака примеро, тийм үү? Сайхан сэтгэлтэй.
- Десемпака.
- ¿Por qué?
Porque tengo clase
y prefiero la recámara a la sala... ¡y no!
Та хөргөгчтэй юу?
За, дахин харах.
Desempacaré las maletas.
No veo el jodido sentido
de tener una asistente.
Хас лече кадукада.
Гениал. Y jugo de naranja abierto.
¿Дөрөвдүгээр сард ямар ч хэрэггүй юм уу?
Cariño, hablamos de no gritarnos
desde el otro lado de la casa.
Кларо. Sí.
Эста биен. Бие даасан утга учир нь...
Хадлан байхгүй юу?
Карино! Хола!
Карино!
¿No me contestas porque grito
o porque no puedes oírme? Муухай!
Siéntate en el sofá.
Эстотой бромеандо байхгүй.
Биен. ¿Тэгээд та юу эспосо?
Лаа soltaré cuando te sientes!
Хэлэлцэх боломжгүй. Сиентат.
- Биен.
- Ямар ч quiero lastimarla.
Сиентат.
- Би estoy sentando.
- Биен. Ахора tú siéntate.
Аан үгүй ​​ээ. Бүгдийг мэдээрэй.
Юу ч биш үү, тийм үү? Үгүй юу?
Dígame. ¿Puedo ayudarle con algo?
Динеро уу? Та юу ч мэдэхгүй байна уу?
Пуэдо дарсело.
Ямар ч es del tipo que lastimaría a alguien.
¿Crees saber quién soy?
Тийм биш үү?
Үгүй ээ. Тэнд байна уу? Déjeme ayudarle.
Тийм үү? Ойга!
Ойга, тийм үү?
- Сайн байна, үгүй. Tenemos dinero.
- Intento cooperar.
- Хамтран ажиллах хүсэлтэй байна.
- Нади сабэ que...
Te ataré los pies y no te moverás.
Атарнос байхгүй. Ямар ч хөдөлгөөнгүй.
- Хувийн эрин үе үү? ¿Es eso?
- No todos trabajan para ti.
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу, надад corta la circulación.
- Биен. - Өө! Мано фуера дель болсилло.
Denme su teléfono. Ambos.
Pónganlo en la mesa. Сакенло.
Ponlo sobre la mesa.
Tú también, saca el teléfono.
-Тийм ээ, муй биэн.
- Биен.
- ¿Este es tu único teléfono?
- Sí, es mi único teléfono.
Чи?
- Сегуро? Quizá debería revisar.
- De acuerdo.
Аанаа.
Биен. Ахора тенго que revisar la bolsa.
Та үнэхээр тийм үү?
- No tiene que hacer eso.
- Sí, antes no, ahora sí.
¿Cómo diablos abres esto?
Байна уу? Сайн байна уу?
- ¡Үгүй!
- Tiene un jodido broche.
Ло тенго.
Биен. Чимээгүй хоол, мэдээжийн хэрэг. Чи?
Дарле Динеро, тийм үү?
Tengo dinero escondido por aquí.
Sí. Яаралтай тусламж авах боломжтой.
Яаралтай тохиолдолд.
Харин дараа нь бичлэг хийх боломжтой
donde podría estar,
pero se lo daré y podrá irse.
Mira, encontré tu reloj, tu Rolex.
Тийм ээ, тийм ээ.
Encontré dinero en un libro vacío.
- Quizá hay más.
- Tenemos más.
Si hay algo más, estará en la oficina.
¿Puedo levantarme y llevarlo a la oficina?
Деспасио.
- ¿Estás bien, cariño?
- Está bien.
Бие, puedes soltarla. Вамос.
Si te mueves, te escucharé.
Хөдөлгөөнгүй.
Todo estará bien. Deme un minuto.
Sé que pusimos
un compartimento secreto aquí.
- Өө! Ямар ч санаа байхгүй.
- Үгүй ээ.
Intento conseguir su dinero.
Parece que sabe quién soy, ¿үгүй юу?
¿Quiere que lo llame
de alguna forma, эрхэм ээ?
Cuanto antes salgamos de aquí, mejor.
Өө, Мирам.
Te haré una pregunta. Би үнэхээр хэцүү байна.
¿Хай ун arma en esta casa?
Үгүй
-Тийм үү? ¿Algo más?
- Үгүй.
¿Вэ?
Эсо хатагтай.
Вамос!
Хүү нь 5000 доллар авсан.
Entre mi Rolex, el dinero
que encontró en la oficina y eso,
diría que tuvo una mañana muy exitosa
en mi casa, ¿үгүй юу?
Lo demás es muy grande para cargarlo
o fácil de rastrear. Энэ нь хийх зүйл юм.
Sí, tiene los teléfonos.
No hay teléfono fijo.
Ni teléfonos fijos ni cámaras.
No hay vecinos en kilómetros,
ni los conocemos.
Es como si no hubiera estado aquí.
Como si hubiéramos entrado
y ya faltaran cosas.
Гэсэн хэдий ч үүнийг үгүйсгэх аргагүй юм.
Manos en la espalda.
Үгүй
Налуу, мансуураарай!
- Үгүй ээ хага эсо, váyase.
- ¿Надад тийм биш үү?
За яахав.
No dejaré que hagan lo que quieran
en cuanto me vaya.
Si se va, olvidaremos que existe.
- Quiero tener ventaja.
- Nadie sabe que estamos aquí.
Юу ч биш, Жодер.
Малдита тэнгис!
- Биен, ¿y ahora qué?
- Каминен.
Альгуна чиглэл үү?
Сайн байна уу. Ямар ч байсан.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Та дуудлага хийх төлөвлөгөөтэй байна.
Вамос. Деречо.
Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Үгүй ээ.
Абре ла пуэрта. Нэвтрэх.
¿За?
Эл саунд орохгүй юу?
Төлөвлөгөө юу?
¿Nos encerrará en el sauna
durante días sin comida ni agua?
Серан диас байхгүй, тийм үү? Bloquearé la puerta.
Tomará un tiempo, pero saldran.
Функционар ажиллахгүй байна.
Үгүй ээ, ямар ч estoy de хошигнол para el саунд.
Юу ч биш. Энтрен.
Үгүй ээ.
Ямар ч quiero lastimarte frente a tu esposa.
Биен, кариньо.
Ямар ч нотариан cuando me vaya.
Sugiero que esperen una hora
antes de intentar salir.
Сабес, амиго? Тэр ямар ч зорилгогүй.
Сайн байна уу!
Iba a hablar en la Feria de Electrónica
este fin de semana,
pero me retiré de último momento, ¿sí?
Би тэтгэвэртээ гарлаа!
Moví montañas
para cambiar mi horario por ella, ¿sí?
- Ёстой! ¿Qué?
- Por nosotros.
- ¡Sí! Тийм ээ. Носотрос!
Lo cual hice con gusto
para poder pasar un tiempo a solas.
Disfruta el tiempo a solas.
Матарло дуурай. Voy a...
Вой а... ¡Пута мадре!
Өө!
Өө! Муухай!
Ямар ч creo que tuviera un arma.
Биен.
Муухай!
Малдита тэнгис!
- Апурат, вамос! - Эспера!
Ойган!
Ойган, тайвшир!
Мирда.
Альто!
- ¡Que te jodan!
- ¡Te atraparé! Альто!
- Альто!
- ¡Qué mierda!
Ёо гано, тэ тенго. Баста.
No nos hagas correr más.
Adonde vayas, te atraparé. Ганцаараа чангарна.
Үгүй. Пара! Заа даа.
Ямар ч estoy bromeando.
¡Dile a ella que vuelva!
- Ло тенго!
- ¡Кариньо!
Сайн байна уу!
Карино!
Тэнго су арма!
¿De quén es esa cámara?
Саберло юу вэ?
¿Y estás seguro
de que lo que viste fue una cámara?
- Эстой сегуро? Sí, era una cámara.
- ¿O fue...?
- ¿En qué se graba?
- Тэнго санаа байхгүй.
Además, sabes que una vez
que algo se graba digitalmente,
si es que fue así, ya quedó registrado.
No puedes hacer nada al receto.
No es como un 7-Eleven,
donde puedes ir atrás
y arrancar un disco duro.
Todos son idiotas para ti, ¿үгүй юу?
Тодогүй.
Би сайн байна.
Миенто байхгүй.
Ямар ч tenemos cámaras de seguridad
en nuestra propiedad.
Чи? Tampoco tenías un arma.
Хабландо де эсо, энэ нь үндсэн пистола юм.
Шоо байна уу?
No sé si has usado un arma
o si sabes de armas,
pero si le apuntarás a uno de nosotros,
apúntame a mí, ¿sí?
Aún no le apunté a nadie.
Сайн байна уу. Sólo digo que sabemos
que tienes un arma.
Ямар ч iremo and ningún lado.
Y para evtar calquier
осол,
sólo pon el seguro.
El seguro está puesto.
- ¿Ves?
- Биен.
- Нада санамсаргүй.
- Genial, pero la pregunta es la misma.
¿Qué quieres que haga?
Эс la misma situación.
Үгүй ээ.
No si mi cara está ahí,
no si tengo que esconderme de esto.
Creen 5000 доллартай юу?
Sólo cambió la cantidad que necesitas.
Тийм биш үү?
Aun así, los tres
tenemos que ver la forma de salir de esto.
Todo depende de cuánto y cuán pronto.
Энтонс, ¿куанто?
Юу вэ?
¿Empezar una nueva vida?
Es lo que requiero, entonces...
Unos...
ciento cincuenta mil dolares.
- ¿Qué es tan gracioso?
- ¿Ciento cincuenta mil?
Ciento cincuenta mil.
Та хангалттай юу?
Vs a necesitar más que eso.
Энэ нь ямар ч боломжгүй,
sí, así es.
Algo me шоо que quizá
tenemos ideas distintas
de lo que es la calidad de vida.
150,000 далайн хангалттай үнэ байхгүй.
Тэ lo gastarás rápido.
Entonces el doble. Trescientos mil.
Cariño, ¿dónde estaba
esa negociadora despiadada
en el acuerdo prenupcial?
Эн fin.
Миний үзэл бодол. Сиге сиендо поко.
Гениал. Entonces agreguemos un cero.
Tres millones.
¿De qué te ríes?
Инээдэмтэй юм.
Дискулпа.
¿Ямар ч vales
miles de millones de dolares эсвэл algo así?
Lo que se rumora que valgo,
que es mucho más,
ямар ч ач холбогдолгүй que pueda tomar
un pequeño teléfono rojo
y retirar todo el dinero cuando quiera.
Ademas, si pido tres millones,
¿no crees que eso levante sospechas гэж үү?
Тийм ээ, тийм үү?
Биен! ¿Cuánto es lo máximo
que puedes conseguir?
¿Cuál es el Máximo?
Ямар ч quieres el máximo.
Куйеро эль максимо! ¿Cuál es el Máximo?
Soy el único aquí
que ha estado dentro de una habitación
con más de un millón de dolares.
Хас ciertas limitaciones
para esa cantidad de dinero.
No sólo la cantidad,
sino cuánto pesa ese dinero.
¿Cuánto puedo cargar físicamente?
¿Tienes idea
de cuánto pesan tres millones?
Куанто?
Сэ эль песо бодит биш. Ese no es el punto.
El punto es que debes pensar
cuánto cabe en una maleta...
Ганцхан мөнгө олох боломжтой.
Эста биен? Диме, ¿cuál es...?
¿Cuál es el número?
Чикос, дэбо ир ал бано.
¿За?
Esperé todo lo que pude.
Харемос байна уу?
Өө, эспера.
Эста cortina se quda abierta.
Эспера. ¿За? Үгүй ээ.
- ¿Cuál es el problema?
- ¿Привацид?
Биен, hay una opción B.
Элигэ ун ринкон де ла сала й хаз ло туё.
A mí me da lo mismo.
Тентадор.
Эста биен.
Сайн байна уу.
Sí.
Та юу?
Aparte de la razón obvia,
¿por qué elegiste mi casa?
Creo que entre menos sepamos
el uno del otro, mejor, ¿үгүй юу?
Esto no parece que fue al azar.
Parece que sabías
que no habría cámaras de seguridad,
y esperabas que no estuviéramos.
Судлаач.
Маш сайн.
Cuatrocientos cincuenta mil.
Хай que redondearlo.
Квинентос.
Би Паресе Биен.
- Podríamos hacerlo, el problema...
- Sí, ya recuerdo.
Та 50 гаруй ачааны үнээр асуудалтай тулгараад байгаа.
Дундаж сая.
Vamos por tu dinero.
Фунсиона!
Өө! Quédate donde pueda verte.
- Үгүй ээ. Ганцаарчилсан аудио.
- ¿Qué quieres decir?
Cada vez que llamo
por la computadora, es en video.
Тийм ээ, надад хамаагүй. Үгүй ээ.
¿500,000 доллар авах уу?
Тийм ээ, la semana pasada.
Биен. Puedo conseguirte el dinero.
Гэм нүглийн хориг, нүглийн хориг.
Si le llamo a mi asistente
para que junte tanto dinero
y no lo hago cara a cara,
podría parecer un poco sospechoso.
- Yo voy a estar aquí parado.
- Perfecto.
Aquí, y si pestañeas de una manera
que me parezca cuestionable,
tendremos un problema, ¿sí?
No te rasques la nariz.
Nada de palabras clave.
Биен, Мэтт Хелм, энтендидо.
Мэтт Хелм үү?
Дин Мартин.
"Хабландо де уна трампа". ¿Nunca la viste?
Баяжмалыг esto.
Олвидало.
- Дөрөвдүгээр сар.
- Хола! No esperaba oír de ti.
- ¿Qué tal las flores?
- No me hagas hablar de las flores.
Муй биэн.
Тэнго una situación
que hay que solutionr
rápida y discretamente, ¿sí?
Биен.
Надаас 500,000 доллар авах шаардлагатай.
Quinientos mil en efectivo. Биен.
Дебби регрессо.
¿За? ¿Нууцад нийцэхгүй байна уу?
Өө, дуудаарай. Mi esposa está aquí.
Es todo lo que puedo decir,
¿qué tan rápido puedes hacérmelo llegar?
Буэно, сера манана.
- ¿Манана?
- Sí.
- ¿No puedes enviármelo hoy?
- Ямар ч veo cómo.
¿Cómo sabes que no puede ser hoy?
Хүү Лас 3:30. Para cuando tenga
el papeleo listo, el banco no...
Эста биен, Жодер. Манана.
- Mañana, ¿a qué hora?
- Mañana por la noche.
Mañana por la tarde, ¿sí? Дигамос эсо.
Биен, харе.
400.000 en billetes de cien, el resto
en billetes de veinte, en una bolsa.
Usemos la misma cuenta que la vez pasada.
Que lo dejen afuera de la puerta, ¿sí?
Envíame un correo mañana al mediodía.
Биен, ¿me darás alguna señal
de que oíste algo de lo que dije?
- Тийм ээ. Estoy en eso.
- Хазло, дөрөвдүгээр сар. Миерда!
Дебби, үгүй ​​юу?
Маш онцгой.
Би ямар ч санаа зовдоггүй.
Та Жодан.
Нада де Кучилос.
¿Тонтерийн талаар та бодож байна уу?
Podrían hablar entre ustedes.
- ¿No acostumbran a hacerlo?
- No a punta de pistola.
Ямар ч podemos preguntarte tu nombre.
О дэ дондэ эрес,
о комо тэ ганас о тэ ганабас ла вида.
Y, bueno, está soleado,
teene caso hablar del clima.
Los pasatiempos
y el color favorito son seguros.
Тэр leído mucho sobre él.
Pero tú eres un misterio.
¿Por qué no empiezas?
- Mi color favorito es el negro.
- Me doy cuenta.
¿Үзэх үү?
¿Y si dejas de mirar
los pies de mi esposa?
Эрин үе байхгүй.
¿El tatuaje no era nada?
Era uno de los tatuajes
más feos que he vito.
Сайн байна уу. Lo dejaste muy claro.
Сиелос.
Сиган Хабландо.
¿Тийм байна уу?
Карино.
Nos conocimos en una recaudación.
- Para la fibrosis quística.
- Distrofia muscular.
Куандогийн эрин үеийн туслах.
Энтиендо.
Энэ нь туслах болно.
Үгүй. Үгүй ээ, унана уу.
A menos que, claro, ganes una fortuna
o robes a la gente en sus casas.
O trabajes para tu esposo.
Trabajo con él.
Чи? Dirijo nuestra fundación,
estoy calificada para eso,
trabajé en organizaciones
sin fines de lucro.
Quizá es ms my like this, excepto que achora
tienes todo este dinero para jugar.
No estoy jugando con nada.
No es un juego, ¿sí?
Зөвшөөрөгдөхгүй,
Гэсэн хэдий ч эмнэлгүүд баригдаж байна ...
Te estás justificando ante él.
Menosprecia lo que hago,
pero los resultados hablan por sí sólos.
Мэдрэмжгүй,
al menos sé qué haré
los próximos cuatro o cinco años.
No es del todo cierto.
Asumirás un papel de asesora
cuando tengamos un bebé.
Вердад, Карино?
Энэ төлөвлөгөө.
¿Alguna de mis compañías hizo algo
que te lastimó o te ofendió
de forma personal?
Надаас асуугаарай.
Антиендо байхгүй. ¿Cómo puede la gente
estar tan enojada conmigo?
Estar enojado
con un maldito reloj.
Si estás enojado con un reloj,
es tu culpa. Ямар ч боломжгүй.
Таныг татан буулгана уу
por escribir un algoritmo
que эрин зайлшгүй,
que salva empresas y enriquece
las vidas de cientos de empleados.
Сайн байна уу?
Sí, oírte hablar de enriquecer
la vida de la gente es gracioso para mí.
Тийм биш үү?
Маш энгийн зүйл.
Una empresa inflada quiebra
y se pierden todos los trabajos,
o una versión más eficiente
de esa misma empresa sobrevive,
y algunos trabajos sobreviven.
Энэ тохиолдолд,
estoy ayudando a la gente a encontrar
una carrera que sea más тогтвортой.
Гэхдээ гэм нүглийн хориг,
estás aquí con el único propósito
de enriquecerte.
Сайн байна уу? Ямар ч сабес por qué estoy aquí
o si ese dinero es sólo para mí.
Пара ти no es nada.
Es dinero que cambiaría
la vida de cualquiera.
Dudo que les des todo a los pobres.
- Өө, ¿qué es esto?
- ¿Qué parece?
Es un jardín zen.
Энэ нь маш том байх ёстой.
La última vez que estuve aquí,
pensé en poner una cerca
como la del senor Miyagi,
para quede cerrado.
Аврах уу?
Тийм ээ, ямар ч утга учиргүй.
Una cerca al estilo del senor Miyagi.
Чикос. Хэлэлцэх асуудал юу байна?
¿Qué otra mierda tienen aquí que no usan?
Буен трабажо.
Debes acercarte a él, cariño. Ганатело.
- ¿Qué, qué estás...?
- No conocemos a este tipo.
No sabemos qué piensa hacer
cuando tenga el dinero.
Debes acercarte a él.
Haz lo que sea necesario, ¿sí?
- Ё...
- Haz lo que sea. Энэ бол.
Puedes hacerlo.
Биен, ¿alguno tiene una preferencia?
Separarnos ямар ч боломжгүй юм.
Энэ юу вэ,
тайвшрахын тулд.
¿Por qué eliges байхгүй байна уу?
Cariño, ¿tienes alguna preferencia?
Би ч гэсэн.
¿Por qué no tomas la de ahí?
No es que ninguno vaya a dormir.
Recuerda que estaré aquí
toda la noche, ¿sí?
Та юу?
Sí.
Лас puertas se quedan abiertas.
- ¿Апаго ла луз?
- Си тэ аюда.
Пуэдо дормир байхгүй.
Биен.
Será una noche larga.
Sí.
Seguida de un día muy largo.
Es el único hombre que conozco
que se dormiría en su propio secuestro.
Es uno de esos momentos
de "te ríes para no llorar".
Пуедо сентарме?
Би Молеста үгүй.
Tu vida será muy diferente
después de mañana.
Mi vida se volvió muy diferente
en cuanto entraron por la puerta.
Тийм ээ.
Иба де салида.
Pude evitarlo байхгүй.
¿Qué se le va a hacer?
Аль эцсийн del día, me parece bien
que todo sea diferente.
- Entiendo.
- ¿Sí?
Sí, creo que todos sienten eso
una o dos veces en la vida.
Ту?
Hubo un tiempo en que no sabía
qué quería hacer,
Como Cualquiera.
¿Үнэхээр сайн уу?
Él y yo lo encontramos juntos.
Ла парежа төгс.
Гениал. Están tratando
de tener un hijo, ¿үгүй юу? Тийм үү?
- Así es.
- Felicitaciones.
Eso lleva calquier relación a otro nivel.
Debe ser difícil
si una persona está ansiosa
y la otra no está lista, ¿cierto?
Гэхдээ тийм биш.
Үгүй
Пара нада es mi asunto.
Como dijimos, la pareja perfecta.
¿Хай де ти?
Dijiste que no sabíamos
si el dinero era sólo para ti.
¿Намайг юу гэж бодож байна?
О si hay alguien.
Тэмцээнд оролцогч байхгүй, мэдээжийн хэрэг.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Асуух уу?
Энэ нь маш их байна.
El dinero que viene.
Энэ нь маш их юм.
Дебе серло.
Ла форма en que pudo juntar
tanto dinero tan rápido.
Энэ бол Деббигийн хувьд тийм үү?
Сайн байна уу? Та Жодан.
Томаре уна.
Хаха.
Gracias.
Se supone que debo estar muy agradecida.
Y tomar todo con calma
porque... mira mi vida
y el bien que puedo hacer.
Гэсэн хэдий ч...
que extraño mi antigua vida.
Нэмэлт болон бусад хүмүүс хэвийн мэдрэмжтэй байна.
- Биен, ло сиэнто. Es que...
- Y...
Seguro eres una buena persona,
pero no eres una víctima.
Эрэс una persona que hizo una transacción.
Lo sabes, ¿cierto?
Eres como el resto de nosotros.
Sabía que no sólo me casaba con él.
Recuerdo que, el día de mi boda,
todos estaban esperando.
Y yo estaba ahí, mirándome los pies.
Si seguía adelante,
si caminaba hacia el altar,
sabía con exactitud qué pasaría
en los próximos 30 эсвэл 40 años.
Ло сабиа.
Y si retrocedía,
si no caminaba hacia el altar,
no sabía qué esperar.
Гэсэн хэдий ч хабриа sido mío.
Миний сонголт.
Quizá por última vez.
Seguí adelante.
Гэхдээ чин сэтгэлээсээ...
no sabía si lo haría
hasta que di ese primer paso.
Чи тийм үү?
Тийм үү?
¿Valió la pena?
Pregúntame de nuevo en 30 эсвэл 40 años.
Буэно...
Debería dormir un poco.
Буенас ночес.
Gracias.
Цуст Мэригийн бүрэн бүтэн байдал. Gracias.
¿Дормист мал, карино?
Эрин амьдрах боломжтой юу?
Компанийн эрин үе үү?
Puedes evitarlo байхгүй, тийм үү?
Та үүнийг шаардлагагүй гэж үз.
Y te despidieron.
Тийм ээ, тийм үү?
- Эста биен. Puedes decírmelo.
- Sé qué intentas hacer.
Олвидало.
Тийм ээ, тийм үү?
Si tienes una deuda,
es con mucha más gente que sólo yo.
Por tu ecuación matemática,
los trabajos desaparecen así de rápido.
- No tienen tiempo de prepararse.
- ¿Prepararse para qué?
Pregúntales a los mineros
si están listos para la energía limpia.
Hay algo nuevo circulando,
hay una mentalidad de moda,
ya sabes, es: "Та одоо байгаа.
Por lo tanto, me debes".
¿Сабес де эсо?
Энэ бол амьд үлдэх явдал юм
en un mundo
lleno de holgazanes y vividores.
Estan tan ocupados sentados,
quejándose y renegando,
que cuando se enfrentan
a un obstáculo, sólo...
"Se acabo".
Хэдий тийм ч боломж байхгүй.
E hice algo al receto cada jodida vez.
Но ле pedí nada na nadie
¡y no tomé nada que no fuera mío!
No todos
los que necesitan ayuda son vividores.
Cariño, no me refería a ti
ni a tu caridad.
Хувийн эрин гэж байхгүй.
Хувийн.
Necesitaba ayuda, ¿sí?
Y pagaste mis préstamos estudiantiles.
Soy una vividora?
Үгүй
Үгүй ээ, порке no piensas así?
Cierto?
Юу вэ?
Хаган чимээгүй байна. Үгүй ээ.
Эс эль Малдито Жардинеро.
Биен, ваян а ла официна.
Ваян а ла пута официна ахора!
Вамос. Муэвансе!
Вамос. Хатагтай.
Ямар ч dijeron que vendría el jardinero.
- Ямар ч сабиамос.
- ¿Qué hace aquí?
Үгүй ээ. Ямар ч асуудал байхгүй.
Тийм ээ.
Хамгаалагч чимээгүй байна уу?
Сегуира токандо. Vio nuestro auto.
¿Le das la oportunidad de cansarse?
- ¿Hablo con él?
- Sí, deshazte de el.
- Arreglo todo, joder.
- Oye.
Эстамос así de cerca. Ло arruines байхгүй.
Та юу?
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Lamento molestarlo.
Vi que estaban aquí.
Сайн байна уу. ¿En qué puedo ayudarle?
Como no siempre está en casa,
quería darle las gracias en persona.
Де нада.
Es un placer
trabajar en una propiedad tan hermosa,
quería decirle a usted y a su esposa...
Es muy amable y es un conocerlo.
- Ямар ч хор хөнөөлгүй. Yo le digo.
- Үгүй ээ quiero molestarlo.
Sí.
- Де нада.
- Каллат.
Vayan a la habitación. Амбос.
¿Cuánto tiempo estará aquí?
Өвчтэй байна уу.
Миерда!
Creo que me vio.
Хола де нуево.
- Lamento molestarlo de nuevo.
- Үгүй ээ, пара нада. ¿Ми эспоса сэргээх үү?
- Кларо.
- ¿Cómo está?
Y él es su primo.
Acaba de llegar de Portofino.
- Qué bien que tenga a su familia aquí.
- Sí, lo es todo.
Эрхэм дарга,
hay algo que quiero mostrarle.
Sólo tomará un minuto.
- ¿Sabe qué?
- Үгүй ээ, ¿qué tal si vamos todos?
- Буэно, sí.
- Vamos todos.
Cuantos más, mejor. Сиганме. Ямар ч байсан.
¿Тэгнэ үү?
Le mostraré, está a la vuelta.
Debió ser agradable manejar hasta aquí,
el clima está muy bonito.
- Фу гермосо...
- ¿Сабен куэ, chicos?
Dejamos comida en el horno, regresemos.
Пүүде эсперар. Хамгийн ховор асуулт уу?
No sé si han podido ver esto, pero diseñé,
construí y puse estos maceteros aquí.
Би 18 семана,
перо creo que valió la pena.
Y, luego imaginé,
con su permiso, justo aquí,
un hermoso roble grande, en el centro.
Hice un pequeño bosquejo
para mostrarle mi visión.
Крезка, кларо,
pero pensaba que es algo
que no solo disfrutará usted,
sino sus hijos y los hijos de sus hijos.
Sí. Los hijos de nuestros hijos, cariño.
- Cielos.
- Эсо es... ¡Вая!
Creo que por eso
dibujé a mis hijos junto al árbol.
- Mi niño y mi niña.
- Я вео.
Y se lo mostré al paisajista, гэхдээ...
¿Dice que diseñó todo esto y lo construyó?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. - Вая.
Амиго mío, debo decir
que esto es muy impresionante.
Gracias.
- Es un trabajo hermoso.
- Muy bonito.
Bueno, si le gusta,
quizá podría aprobarlo.
Ганцаараа...
- Es hora de ir adentro.
- El árbol...
- La comida está lista, tengo hambre.
- Oye, axora.
- Дунд зэргийн...
- Грациас.
Debemos нэвтрэх.
Quiero mostrarle otra cosa de este lado.
Tendrá que ser más tarde.
- Грациас. Lo siento.
- Sólo tomará un minuto.
Пердон.
Podrías aprender algo de este tipo, amigo.
Санаачилга.
Se enorgullece de su trabajo
y lo hace con una sonrisa en la cara.
Төсөөлдөө.
Амбициосо. Эспера зөвшөөрөлгүй.
Өө.
Өө, хонгор минь.
Nos quedan unas ocho horas.
¿Jugamos juegos de mesa o charadas o...?
Өө, найз минь?
Би сайн байна уу?
¿Qué deberíamos hacer
durante las próximas ocho horas?
Дискулпа. Хавдар хавсарсан уу?
Альто!
Ямар ч пуэдо зөвшөөрөлгүй.
LLAME AL 911
Миерда!
Esto es tu culpa.
No es mi culpa, sino tuya.
Entraste a mi casa
y de alguna manera es mi culpa.
- ¿Eso es lo que dices?
- ¿Por qué harías eso?
Үгүй ээ. Амьдрахгүй.
Lo conocemos байхгүй.
Me harté de verlo a la cara.
Tiene muchas ideas brillantes.
Tal vez decida que quiere atarnos
a un maldito naranjo.
- Үгүй ээ...
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч юу вэ?
"Приоридад" уу?
Энэ нь намайг иж бүрнээр харуулах болно.
А эл я ​​эл.
-Хийх зүйл. Elegiste por todos.
- Биен.
¿Qué sugieres?
¿Qué en esa fracción de segundo
en la que escribí esa nota
me acercara a consultarte?
Үгүй ээ, porque nunca me involucras
en ninguna decisión.
¿Яг юу вэ?
Así que volvemos a esto.
Soy un pedazo de mierda, ¿үгүй юу?
Soy un pedazo de mierda.
Протегерийн тооцоог зөв хийх хэрэгтэй.
Тийм үү?
¿Qué mierda pasa aquí?
Sólo espera, ¿sí?
Esto terminará en unas horas.
¿Qué pasa en unas horas?
Сайн байна уу.
Lo siento mucho.
¿Por qué seguimos fingiendo
que este tipo es una amenaza real?
Би ире ахора.
Өө, үгүй! Siéntate en el sofá.
Todos estamos cansados.
Estoy siendo amable contigo. Сиентат.
Тийм үү?
¿Таатай байна уу? Тийм үү?
Porque déjame decirte
que no todo es lo que parece.
Intenta ser un blanco rico en esta época.
Todos piensan que debe ser muy lindo.
Тийм ээ, тийм үү?
Гэсэн хэдий ч lidio болон diario-г ашиглах боломжгүй.
Soy un blanco permanente,
y mucha gente sin importancia
espera que fracase.
Es una mierda.
Эс патетико, Жодер.
Тийм ээ, тийм үү? Эрес патико.
- Déjalo en paz.
- ¿Qué?
- ¿Qué lo deje en paz?
Сайн байна уу?
Tuve que sostener su mano
las últimas 36 horas y ayudarlo a robarme.
Юу? Тийм үү? Хангалттай!
Sólo quería saber como эрин үе
tener un poco de poder
en su maldita existencia sin sentido.
No te creo.
Ni siquiera actúas acorde a eso.
Маш их triste. Entonces...
- Saldré por la puerta.
- Siéntate en el jodido sofá.
Yo sólo... no te creo.
Ямар ч creo que lo vayas a hacer axora.
No creo que vayas a hacer nada
en toda tu puta vida.
Порк...
- ¿Estás escuchando?
- ¡Siéntate en el jodido sofá!
Би эскуча уу? Чи?
Үгүй ээ.
Тийм үү? Дило: "Нада".
Нада.
Өө! Миерда!
Мирда.
- Миерда!
- Үгүй!
Ямар сайндаа?
Миерда!
Үгүй!
- Миерда! - Биен. Сайн байна уу!
- Үгүй ээ.
-Үгүй ээ.
- Үгүй ээ, Диос, үгүй! Хаха!
- ¿Qué?
- ¡Үгүй ээ! Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Вамос! Малдита тэнгис!
¿Por qué atravesaría
una maldita puerta de vidrio?
- Сайн байна! ¡Ayúdame, joder!
- ¿Qué mierda quieres que haga?
Миерда!
El tipo está muerto.
Lo que pasó fue un randome.
Фуэ алго аймшигтай.
Y sé que sientes la carga de eso.
Сэтгэгдлүүд.
Ямар ч ялгаагүй
entre lo que acaba de pasar
y lo que crees que debes hacer.
Сайн байна, ямар ч cruces esa línea.
Puedo llamar a alguien
que se encargue de esto.
Puedo arreglar un problema así.
Puedo llamar a alguien.
- Déjame llamar a alguien.
- Өө.
Өө, Мирам.
Мирам.
Эрэс уна буена персона.
Сайн байна уу. Sé que eres una buena persona.
Hay un paso que aún no has dado.
Y, si lo haces,
nunca volverás a ser el mismo.
Цөцгий.
No eres un asesino.
Llegó el dinero.
Тийм үү?
Vas air tu.
Карино.
Эстэц үү?
Хола.
Saldremos de aquí.
Y luego iremos adonde quieras, cariño.
Эмпезаремос де нуево.
Podríamos ir al viñedo
y renovar nuestros votos. Та юу?
Та сайн уу?
Todo estará bien.
Хола.
Нада?
Адиос.
Эрин үе.
Ло сиенто. ¿За?
Ми татуажэ.
Эрин үе.
Би густаба.
Надад чухал.
¿За?
Өө!
Тениас razón.
Quería saber qué se sentía ser como tú,
así que vine.
Y luego apareciste.
Y en el fondo, quería que fueras bueno,
al menos así las cosas tendrían sentido.
La vida podría parecer más justa.
Y luego te vi.
Vi la verdadera persona que eres.
Y eres tan desagradable.
Би дотор муухайрч байна.
Y nada se siente justo.
¡Tú tienes todo y yo no tengo nada!
Al menos estás sólo.
Así que me quedo con eso.
Вердад уу?
Puedo compadecerte.
Solo estarás.
Porque sé algo que tú no sabes.
Tiene píldoras anticonceptivs
en la bolsa.
Карино.
Карино, ¿тодо биен?
¿Qué mierda fue eso?
¿Qué acaba de pasar?
Өө!
Карино.
Эстэц үү?
Тийм үү?
Өө! Карино!
Акабас де матарло?
Акабас де матарло.
Тийм биш үү?
Миерда, хайраа!
Сайн байна уу! Эста муэрто!
Сайн байна уу! Миерда! Десатам!
Карино, тийм үү? ¿Qué coño haces?
Десатам! Вамос! Куэ коно!
¿Тийм байна уу?
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9020036
ID: 9020036